SOURCE_URL: https://1xbet.fi/ar/bonus/casino/promotions/slot_ten_deposit
RECEIVED_FROM: user (لصق يدوي)
RECEIVED_AT: 2026-08-06
---
الولاء يُؤتي ثماره - احصل على مكافأة 100% مقابل إيداعك العاشر

كيف يمكنني تلقي مكافأة مقابل إيداعي العاشر؟
• سجّل الدخول أو سجّل على موقع 1xBet الإلكتروني أو في التطبيق وأكمل ملفك الشخصي وأكّد رقم هاتفك.
• تأكد أنك اخترت تلقي مكافآت الكازينو في "حسابي".
• قم بإجراء إيداعك العاشر (الحد الأدنى لمبلغ الإيداع هو 10 EUR).
• ينطبق العرض الترويجي على الإيداع الناجح العاشر المُضاف إلى حساب العميل منذ التسجيل.
• إذا تم استيفاء جميع شروط العرض الترويجي، فستُضاف مكافأة 100% تلقائيًا إلى حسابك في قسم "المكافآت والهدايا".

الشروط والأحكام:
1. تأكد من إدخال بيانات ملفك الشخصي: الاسم الأول واسم العائلة ورقم الهاتف المحمول (يجب تفعيله) وبلد الإقامة. تأكّد قبل إجراء إيداع أنك اخترت تلقي مكافآت الكازينو في "حسابي": إعدادات الحساب - المشاركة في عروض المكافآت - اختيار مكافأة الكازينو.
2. الحد الأدنى للإيداع المطلوب لتلقي هذه المكافأة هو 10 EUR.
3. تبلغ قيمة المكافأة 100% من مبلغ إيداعك، بما لا يتجاوز 1000 EUR.
4. يجب المراهنة بمبلغ المكافأة 25 مرة خلال 48 ساعة من استلامها في فئة "المراهنة بمبلغ المكافأة". الحد الأقصى لمبلغ الرهان عند المراهنة بمبلغ المكافأة هو 5 EUR.
5. انتقل بعد إضافة المكافأة إلى قسم "المكافآت والهدايا" في "حسابي" واضغط على زر "تفعيل".
6. ستُحسب الرهانات الرابحة والخاسرة الموضوعة خلال فترة صلاحية المكافأة ضمن متطلبات الرهان.
7. يجب المراهنة بمبلغ المكافأة باستخدام حسابك الرئيسي.
8. فئات الألعاب التالية غير مؤهلة لاستيفاء متطلبات الرهان: Sic-Bo، البوكر، الروليت، البينغو، البلاك جاك، Keno، الصيد، صيد الأسماك، ألعاب أخرى، Board Games، Provably Fair، Zeppelin، الطاولة، Legion Poker، الباكارات، Live Casino، الرياضات الافتراضية، ألعاب السلوت المصغرة، ألعاب التلفاز، 18+، IDN Poker، Spigo، VULKAN، بطاقات الخدش، Wiseodds، ألعاب الورق، اليانصيب، Skill Games، Crash Games، JetX، TVBet، هولدم، 1XGames. قد تتغير قائمة الفئات المستثناة في أي وقت من دون إشعار مسبق للعملاء.
9. ستُلغى المكافأة وكذلك أي أرباح لم تتم المراهنة بمبالغها بعد انتهاء صلاحية المكافأة أو إلغائها.
10. تحتفظ 1xBet بالحق في إلغاء أو إبطال هذا العرض أو تغيير أي بند من بنوده في أي وقت دون إشعار مسبق أو إبداء للأسباب.
11. هذا العرض متاح مرة واحدة فقط لكل حساب وعائلة وعنوان بروتوكول إنترنت IP وحاسوب.
12. يتم تعطيل جميع أنواع المكافآت لحسابات العملات المشفرة، دون استثناء.
13. تُطبّق كل الشروط والأحكام العامة.
